Fixes :
- suppression thumbnail en meme temps que bdd
- suppression des associations rush <-> catalogu lors de la suppression de l'un ou l'autre
- valeurs de tables hardcodées dans CatalogModel::data
- gestion memoire cv::Mat avec release en fin d'utilisation
- gestion des noms de fichiers/dossiers avec espace

Objectif POC :
- check cache integrity, rebuild thumbnail
- chercher fichier manquant
- fix chemin en dur pour les samples de face recognition

Optimisation:
- garder un cache en memoire de la bdd, refaire des requetes uniquement si modification de la bdd (signalé par un attribut en cas d'insert, delete, update)
- Ajout index dans la bdd sur champs recherchés pour améliorer requetes
- remplacer les 2 QMaps pour la definition des personnes de Face par une bimap boost

Evol :
- gestion reconnaissance des visages
- Ajout écran de setting et fichier
- stockage au choix image en BLOB dans la BDD
- maj bdd en fonction de la version
- clone clip
- selection in/out
- ajout attribut "face recognation incomplete" quand visages non reconnus dans la video pour pouvoir reanalyser plus tard
- enregistrer les images en taille reelles si inferieur à taille de référence et resize au chargement
- définir image de référence pour afficher liste des personnes
- ajout zoom in lors d'un clique sur l'image ssur faceTagWidget pour afficher le visage en gros plan
- ajout sauvegarde et restauration du modele de reconnaissance facial (save et load au format yaml)
- se debarrasser des noms de table hardcodées
- multithreader la detection de visage
- Rajouter un logger
- Travail collaboratif (rajout utilisateurs, attribut user pour les modification, table d'historique de modif ?, synchro pour travail simultané (socket? attribut dans base?)
- option (click droit "display same day") pour afficher video du meme jour (par exemple si une personne est taguée sur une video, elle est probablement sur d'autres du meme jour)
- faire des familles de tag (les prenoms pour la famille personne, "mer" "montagne" "vallée" -> famille paysage, etc...)
- creer des gifs de chaque video pour l'apercu
- ecrire les metadonnées directement dans le fichiers (tags, ratings, auteur, ...)
- import/export de bibliothèque/catalogue avec option copie des fichiers
- creation de subclips avec ctrl+1, ctrl+2, ... plusieurs subclips sur une video, structure en base, ... (DB : subclis : ref clip, start frame, stop frame, rating)
- detection de portrait : critère taille minimum par rapport à l'image (1/4 ?) temps supérieurs à X images (25?)
- enregistrement job dans la bdd ?
- configuration multithreading pour lancer X jobs en fonction du nombre de threads autorisés
- creer des filtres de recherches ("5 etoiles 2017", "sophie portrait", ...)
- 2 modes face detection : interactive ou non. Enregistrer pour plus tard les coordonnées des visages non reconnus et le fichier associé dans la BDD pour taguer plus tard
- rechercher portrait souriant dans video (visage d'une taille supérieur à 1/10 de l'image + detection sourire)
- traductions
- rajouter un champ libre de commentaire sur les rushs
- rajouter n° image courante sur lecteur video + temps écoulé, temps restant
- option pour caché les video déjà dans un chutier

Done :
- transcode selection
- gestion des jpbs avec barre de progress liste de job en attente, ...
- Ajout multiple au catalogue
- ajouter profils d'export (prores proxy, hq, lq, mp4, ...)
- Rajout notation
- nombre de vignette en fonction de la largeur de la fenetre
- filtre sur le rating
- Rajout detection de visage
- remplacer tableview par graphicsview
- Rajout tags
- dimensionnement des différentes zones
- export selection en prores
- récupérer info sur la video (codec, bitrate, fps, ...)
- ajout d'un recognizer temporaire sur l'analyse d'une video pour regrouper les personnes identiques en sortie d'algo (john doe 1, john doe 2, ...) avant de les tager manuellement
- barre de progression jobs
- remplacer libvlc par QtAv
- changement selection avec les fleches
- clic droit menu contextuel
- preset pour export (prores, h264, ...)
- enregistrer thumbnail dans un dossier special cache et pas avec les fichiers directement
- gestion des catalogues (changement bdd pour associer un clip à plusieurs catalogues ? )
- progression thread dans status bar de la mainwindow
- job face detection
- export catalog en csv ou autres
- import catalog depuis csv ou autres
- remplacer vocabulaire BDD (+ autres objets progressivement) "media" -> "rush", "catalog" par "bin" (chutier)
- réglage volume video avec la molette
- Amélioration GUI (affichage métadonnées, affichage tags, affichage étoile, ...)
- gestion version
- rajouter un exploreur
- ne pas rejouer les query a chaque changement de note
- à l'import lire d'abord les fichiers et metadata puis dans un deuxième temps créer les images
- Utilisation qpixmapcache pour affichage vignette ?
