Fixes :
- suppression thumbnail en meme temps que bdd
- valeurs de tables hardcodées dans CatalogModel::data
- gestion memoire cv::Mat avec release en fin d'utilisation

En cours :
- remplacer tableview par graphicsview

Evol :
- gestion reconnaissance des visages
- Ajout écran de setting et fichier
- stockage au choix image en BLOB dans la BDD
- Utilisation qpixmapcache dans le delegate
- Rajout tags
- Ajout index sur champs recherchés
- ne pas rejouer les query a chaque changement de note
- dimenssionement des différentes zones
- gestion version
- maj bdd en fonction de la version
- export selection
- transcode selection
- clone clip
- selection in/out
- ajout attribut "face recognation incomplete" quand visages non reconnus dans la video pour pouvoir reanalyser plus tard
- enregistrer les images en taille reelles si inferieur à taille de référence et resize au chargement
- définir image de référence pour afficher liste des personnes
- récupérer info sur la video (codec, bitrate, fps, ...)
- remplacer les 2 QMaps pour la definition des personnes de Face par une bimap boost
- ajout zoom in lors d'un clique sur l'image ssur faceTagWidget pour afficher le visage en gros plan
- ajout sauvegarde et restauration du modele de reconnaissance facial (save et load au format yaml)
- se debarrasser des noms de table hardcodées
- multithreader la detection de visage
- ajout d'un recognizer temporaire sur l'analyse d'une video pour regrouper les personnes identiques en sortie d'algo (john doe 1, john doe 2, ...) avant de les tager manuellement
- Rajouter un logger
- Travail collaboratif (rajout utilisateurs, attribut user pour les modification, table d'historique de modif ?, synchro pour travail simultané (socket? attribut dans base?)
- option (click droit "display same day") pour afficher video du meme jour (par exemple si une personne est taguée sur une video, elle est probablement sur d'autres du meme jour)


Done :
- Ajout multiple au catalogue
- Rajout notation
- nombre de vignette en fonction de la largeur de la fenetre
- filtre sur le rating
- Rajout detection de visage